“uro—amuq-‘u—„q r ⁴ -

„xxxm-

Judaeum et alios scriptores vulgaris sermonis, ut in
NT Acta Apost. 3, 7.

διαβαίνειν εἴς τινα pro διήκειν (pertinere ad aliquem)
fr. H col. V 9. cfr. ibi adnotationem.

ἐλαχιστιαῖος fn H col. VI 12. de vocibus in -ιαῖος desi-
nentibus, quarum tamen stirps vocalem 1 non habet, cfr.
Mayserum Gramm. d. qriech. Pap. cl. Ptolemderz. p. 448,
qui complura exempla vocabuli μηνιαῑος, quod semel iam
ab Aeschylo adhibetur Suppl. 226, ex papyris collecta
enumerat, et Schmidium 1.ο. IV p. 700, qui ex Luciano
notat vocabula ἑπταμηνιαῖος, κολοσσιαῖος, κυαμιαῖος.

Α hoc tamen verbum ἐλαχιστιαῖος e superlativo derivari
etiam magis mirum est, quamquam considerari oportet
posterioribus temporibus vocis ἐλάχιστος superlativi
vim adeo evanuisse, ut ex ea comparativus et super-
lativus ἐλαχιστότερος, ἐλαχιστότατος derivaretur. ι

ἐξοφθάλμως fr. XXXVI col. II 13. apud Platonem, Xe-
nophontem, Aristotelem ἐξόφθαλμος appellatur is, qui
oculos prominentes habet. hanc tamen significationem
manifestus non habet nisi apud Polybium 1, 10, 3 διὰ
τὸ δοκεῖν ἐξόφθαλμον εἶναι τὴν ἀλογίαν τῆς βοηθείας.

ἐπαίρειν ἑαυτὸν ἐπί τινι fr. LXIV col. I 8 habet signi-
ficationem em'yendi ut bono animo sis de aliqua re,
θαρρεῖν ἕνεκά τινος. apud alios scriptores non in-
venitur et ἐπαίρεσθαι aliud significat.

ἐφιστάναι τινί fr. XXIV col. III 10 animum convertere
e'n aliqmd. ἐπιστῆσαι absolute dictum ex Aristotele
saepe notat Bonitz, semel etiam cum dativo τινί
Pseudarist. π. κόσμου 1 p. 391a 26. posterioribus
temporibus non insolens est.

ἥδω fr. XXIX col. I 13. vox apud scriptores posterioris
aetatis non inusitata, ut apud Musonium, Pseudoplat.
Axiochum, Aelianum, Clem. Alex„ alios, cf. W. Schmidium
l. c. III p. 200. teste Polluce III 98 verbum ab Ioni·
bus, imprimis ab Anacreonte usurpatum est.

θνητότης mortalitas fr. LXII] col. IV 4 'et fr. XXXV
col. III 3. cfr. Praef. p. XXVII.

Dtoems Onuomznsxs fragmenta ed. william. c

